再学requests

1. r.url 
属性：获取请求的url地址，可以查看请求的url参数是否正常拼接

2. payload = {k:v,k:[v1,v2]}
在get请求中v可以使一个列表

3. r.content
属性：拿到二进制文件，图片,视频等媒体文件

4. r.text
属性：拿到文本响应文件

5. r.status_code
属性：获取当前响应的状态码，常用来查看响应是否成功


6. r.raw
属性：获取套接字原始响应，但是注意：应该在get的请求参数里面添加stream=true

7. r.rause_for_status()
方法：当请求发生错误的时候回抛出错误信息,如果没有发生错误返回None

8.r.headers
属性：获取头部信息，http头部信息是大小写不敏感的，可以使用大写也可以使用小写访问


9.r.cookies
属性：获取cookies值
发送cookies到服务器：
	cookies = {k:v}
	requests.get(url,cookies=cookies)

10.timeout参数：
设置超时等待，生产环节记得一定要设置

11. r.history
	a.默认情况下，requests会自动处理所有的除了head的重定向
	b.查看重定向:r.history
	allow_redirects=True:开启重定向
	allow_redirects=False:关闭重定向
	
	
requests模块高级用法：
1. 获取服务器响应的头部信息：
r.headers

2.获取发送到服务器的头部信息
r.request.headers

3. 在请求中添加参数
post(url,varify=false)
忽略证书-常用在ssl证书出错时使用，
也可以设置varify="证书路径"
来获取证书

4.方法：将请求中的json数据转换成python中的字典
r.json()





